'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan, busnya ada di sana.
Meskipun Sri Krishna jauh dari
Kansas, masalahnya
tidak berakhir.
Kamsa melakukan beberapa
upaya pada kehidupan Lord Krishna.
Dia memberinya susu yang dicampur dengan racun.
Dia bahkan mencoba
membuatnya digigit ular
berbisa, tapi Sri Krishna
tidak pernah putus asa.
Dia menghadapi semua
kesulitan ini dengan berani.
Kemudian,
suatu hari, dia membunuh Paman Kansa.
Dan dia menyelamatkan alam semesta kita.
Dan tahukah kamu
bagaimana Sri Krishna melakukan semua ini?
Percaya diri.
Sri Krishna mempunyai keyakinan pada diri-Nya sendiri.
Dia tahu bahwa Dia dapat
melakukan apa pun yang Dia inginkan.
Jika Anda memiliki keyakinan pada
diri sendiri, Anda bisa menghadapinya
masalah terbesar.
Kita semua berada dalam masalah saat ini.
Namun jika kita mempunyai keyakinan pada diri kita sendiri,
kita akan mampu
menghadapi masalah kita.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
"Ya ampun..."
Dan jika kita tidak memiliki
keyakinan pada diri kita sendiri...
Tuhan Krishna tidak
akan dapat membantu kita.
Ya.
Tuhan Krishna membantu mereka
yang dapat membantu diri mereka sendiri.
Jadi, saat ini, kami harus
memercayai diri kami sendiri
dan Tuhan Krishna
dengan segenap hati kami.
Salam Tuhan Krishna!
Pria yang naik bus
berpura-pura menjadi
prajurit infanteri
menawari kami 'laddoos'.
'Makanlah 'laddoo'.  Ini dia.'
'Laddoo' itu dicampur
dengan racun.
Namun racun itu tidak cukup untuk
menimbulkan ancaman bagi kehidupan kita.
Itu sudah cukup membuat kami jatuh sakit
agar kami tidak bepergian
bersama anak-anak.
Artinya
dalang merencanakan
segalanya dengan sempurna.
Dia merencanakan segalanya.
Tapi kenapa?
Kenapa dia ingin melakukan ini?
Kenapa dia melakukan semua ini?
Karena keluarga Trivedi!
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Pria yang memukul Ghanshyam
mengatakan bahwa dia ingin menyelesaikan
masalah dengan keluarga Trivedi.
Dia ingin membalas dendam.
Mungkin dia benar.
Berdasarkan uraian Ghanshyam,
kami membuat sketsa pria itu.
Dia terlihat seperti pria itu
yang menculik Radha.
Dia pasti melakukan ini
untuk membalas dendam.
'Kenapa dia harus menceritakan
semuanya pada prajurit infanteri itu?'
'Orang ini lebih banyak
bicara dan lebih sedikit bekerja.'
'Dia menceritakan keseluruhan cerita'
'seperti yang dilakukan
penjahat di film.'
Ini berarti kehidupan anak-anak
kita dalam bahaya karena mereka!
Kami tidak peduli apa yang Anda lakukan, tapi
kami ingin anak-anak kami aman dan sehat.
Dia benar.
- Kami ingin anak-anak kami aman.
Mengapa kami harus membayar
kesalahan keluarga Anda?
Jika sesuatu terjadi pada anak-anak kita,
kami tidak akan membiarkanmu.
- Kami tidak akan melepaskanmu.
Kami tidak akan melepaskanmu.
- Kami tidak akan membiarkanmu.
Tolong tenang!
Apakah Anda akan mendapatkan anak-anak
Anda kembali dengan mengancam kami?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Dua anggota keluarga
kami ada di bus itu.
Ya.
Cucu perempuan saya ada di bus itu.
Sama seperti anak-anak
Anda, anggota keluarga
dan cucu saya juga
berada dalam bahaya.
Mohan sedang dalam perjalanan.
Dia akan menangani semuanya.
Tapi Bu.  Masalah ini
berasal dari keluarga Anda.
Dia bermusuhan dengan keluargamu.
Mengapa nyawa anak-anak
kita harus dikorbankan?
'Hidup mereka akan dikorbankan.'
'Karena Radha,'
'semua anak akan kehilangan nyawanya.
Sedih sekali!'
Kami menginginkan jawaban.
Ya!  Kami ingin jawaban!
- Beri kami jawaban.
Anak-anak, percayalah pada dirimu sendiri.
Dan percayalah pada Tuhan Krishna.
Gungun...
Mengapa kalian semua menangis?
Berhentilah menangis.
Bukankah Radha mengatakan bahwa Sri
Krishna akan menyelamatkan semua orang?
Jangan menangis, Kamya.
Semua ini terjadi
karena aku gadis nakal.
Saya bertengkar dengan orang tua saya.
Saya tidak mematuhinya.
Aku juga kasar pada Radha.
Itulah sebabnya
Tuhan menghukumku.
Saya seorang gadis yang sangat buruk.
Sebenarnya kamu tidak seburuk itu.
Saya adalah seorang gadis nakal.
Semua orang sudah muak denganku.
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Aku memintamu untuk berhenti.  Berhenti...'
Meskipun demikian, Sri Krishna
tidak pernah menghukum saya.
Faktanya, dia mengirim Radha
untuk menyelamatkanku dari parit.
Jangan kuatir.  Bukankah Radha bilang
bahwa tidak akan terjadi apa-apa pada kita?
saya yakin
tidak akan terjadi apa-apa.
Apakah aku benar, Radha?
'Lihatlah anak-anak ini, Sri Krishna.'
'Mereka sangat mempercayaiMu.'
'Jangan mengecewakan mereka.'
Halo.
Apakah busnya meledak atau tidak?
Saat ini belum, tapi
akan segera meledak.
Bagaimana jika tidak?
Bagaimana tidak meledak ya bu?
Akan meledak jika
bus kehabisan solar.
Jika bus melambat karena
kemacetan, maka akan terjadi ledakan.
Kalau berhenti di perlintasan
kereta api, akan meledak.
Bus akan meledak
dengan segala cara hari ini.
Itu bagus.
Karena jika busnya tidak meledak,
Aku akan meledakkan rumahmu.
Apakah kamu mengerti?
Tidak akan sampai seperti itu, Bu.
Tapi ya.  Jika ada orang lain yang meninggal
akibat ledakan itu, itu bukan salah saya.
Apa?
Mohan Anda mengikuti bus.
Jika dia mencoba menghentikan bus,
dia mungkin mati bersama semua orang.
Mohan!
TIDAK...
Tidak, Mohan.  Anda tidak bisa
melakukan ini.  Kemana kamu pergi?
Jawab teleponnya.
Halo!  - Halo, Mohan!
Kamu ada di mana?
- Saya mengikuti bus.
Saya akan menyalip bus.
Tidak, Mohan.  Jangan
mendekati bus.  Ada Bo...
Damini, aku akan bicara denganmu nanti.
Tidak, Mohan.
Tolong jangan putuskan panggilannya.
Dengar, tolong bicara padaku.
Semua orang khawatir di rumah.
Beri tahu saya.  Kamu ada di mana?
Tenang, Damini.
Maaf.
Saya mengikuti bus yang salah.
Saya pikir bus Gungun
pasti berangkat duluan.
Anda mengatakan sesuatu.
Sebenarnya... Tidak, Mohan.  Tidak ada apa-apa.
Sebenarnya, kamu
mengkhawatirkan semua orang...
Saya khawatir tentang kamu.
Saya tidak tahu...
Mohan...
Tidak apa-apa, Mohan.
Semua masalahku
akan berakhir hari ini.
Bus itu akan meledakkan
Radha dan Gungun.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Mengapa kamu berbohong kepada Damini?
Ajeet, kami khawatir
tentang mereka.
Seandainya aku mengatakan yang sebenarnya
pada Damini, dia pasti datang ke sini.
Kehidupan tiga anggota
keluarga kami dalam bahaya.
Saya tidak bisa mengambil risiko hidup lain.
Prioritas kami adalah menghentikan bus.
Pak!  Tuan, berhati-hatilah.
Jangan menyakiti orang lain karena kita.
Kita tidak bisa membahayakan hidup mereka.
Sayang, hidupku dalam bahaya.
Jika sesuatu terjadi padaku hari ini,
apa yang akan terjadi pada keluargaku?
Saya memiliki dua anak perempuan.
Priya dan Preeti.
Priya berusia 22 tahun tahun ini.
Dia akan menikah setelah Diwali.
Ibu mereka meninggal
ketika mereka masih kecil.
Jika aku mati, dia tidak akan punya siapa pun untuk diandalkan.
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan putus asa.
Sampai kapan aku bisa mempertahankan harapan?
Berapa lama saya bisa terus mengemudi?
Sampai Sri Krishna menunjukkan jalannya kepada kita.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Mohan, busnya melaju kencang.
Kita harus segera sampai di sana.
Atau kita mungkin ketinggalan bus.
Bus sekolah tidak bisa dikendarai
secepat itu.  Itu tidak diperbolehkan.
Saya yakin penculiknya
pasti mengancam sopir bus.
Keluargamu yang harus disalahkan atas hal ini.
Jika sesuatu terjadi pada
anak-anak kami karenamu...
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak akan mengampuni keluarga Trivedi!
Apa yang akan Anda peroleh dengan melakukan hal itu?
Akankah anak-anak Anda kembali?
Dengar, aku pengacara keluarga mereka.
Percayalah pada kami.
Anak-anak Anda dan anak kami ada di bus.
Dua anggota keluarga
kami ada di bus itu.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun dengan
bertarung.  Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Jangan kuatir.
Kami akan segera menangkap pria itu.
Kami akan menghentikan bus itu.
Anda akan mendapatkan anak-anak Anda kembali.
‘Bodoh!  Pria yang kamu cari'
'pasti sudah meninggalkan kota sekarang.'
'Jika kamu menghentikan
busnya, bomnya akan meledak.'
Mengapa busnya bergoyang?
Apakah pengemudinya sudah gila?
Dia akan menyebabkan kecelakaan.
Ada yang tidak beres.
Kita harus menyalip bus.  - Ya.
Sialan!
Pak, ambilkan air.
Pak!
Pak, mengemudilah dengan hati-hati.
Tuan, harap tenang.
Tenang dan mengemudi.
Saya tahu Anda mengkhawatirkan anak-anak
Anda, tetapi ada banyak anak di sini.
Sama seperti anak-anak
Anda, Anda bertanggung jawab
atas kehidupan anak-anak
ini.  Berkendara lebih cepat.
Tapi harap mengemudi dengan hati-hati.
Ya, sayang.  Anda benar.
Tenang dan mengemudi.
Saya akan memeriksa anak-anak.
Inspektur, kenapa Anda tidak
membuat kesepakatan dengan orang itu?
Jika dia menginginkan anggota
keluarga Trivedi, berikan padanya.
Dapatkan kembali anak-anak kita.
Kami tidak peduli dengan hal lain.
Dia bisa melakukan apapun yang dia
mau terhadap anggota keluarga Trivedi.
Kami hanya menginginkan anak-anak kami.
Mengapa?
Hanya anak-anakmu yang berharga bagi kami.
Kehidupan orang lain tidak
berarti apa pun bagi Anda.
Jangan beri tahu kami apa yang harus kami lakukan.
Jangan beri tahu kami apa yang
harus atau tidak boleh kami lakukan.
Kami tidak akan membuat kesepakatan
apa pun dengan pria itu.  Memahami?
Shekhar,
tolong ikut aku.
Oke.
Saya akan segera kembali.
'Mengapa dia memanggil Shekhar ke samping?'
'Mengapa Tuan mengemudi dengan sangat aneh?'
Apakah dia mabuk?
Cara dia mengemudi, saya yakin
dia akan menyebabkan kecelakaan.
Kita harus menghentikan
bus ini bagaimanapun caranya.
Tapi Mohan, bagaimana kita melakukannya?
Sopirnya ngebut.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Tolong beritahu saya.
Ketki, Tuan sepertinya
tidak baik-baik saja bagiku.
Pak...
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, aku merasa pusing.
Minumlah air.
Radha, saya kira kadar
gula Pak sudah turun.
Kita harus memberinya makan sesuatu yang manis.
Manis... Dimana itu?
Radha!
Saya punya sebatang coklat.
Tolong berikan padaku, sayang.
Tuan, kami akan membuatkanmu
sesuatu untuk dimakan.
Radha.
Pak.
'Saya pikir Tuan takut'
'karena ada bom di bus.'
'Saya tidak tahu berapa lama
dia bisa mengemudikan bus.'
'Mengapa Engkau
menguji kami, Sri Krishna.'
'Tolong bantu kami.  Selamatkan kami.'
Mohan, hati-hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bunuh kami saat
mencoba menyelamatkan mereka.
Pak!
Tuan, berhati-hatilah!
Pak, mengemudilah dengan hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, sayang.  Saya baik-baik saja.
Anda harus memeriksa anak-anak.
Pergi.
Oke.
Ya Tuhan!  Tolong bantu saya.
Saya bertanggung jawab atas anak-anak ini.
Jika sesuatu terjadi pada mereka,
saya akan menjadi orang berdosa.
'Akhirnya, busnya melambat.'
"Kita bisa menyusul busnya sekarang."
'Pak!'
'Pak, busnya melambat.'
Mohan, hati-hati.
Tolong kurangi kecepatannya.
Jika saya mengurangi kecepatan, kami
tidak akan bisa menyalip bus tersebut.
Pak, kenapa kecepatannya dikurangi?
Pak, Anda tidak bisa mengurangi kecepatannya.
Pak...
Tuan, apakah Anda mendengarkan?